1 2 3 4
We Are Cells at Work
We Are hataraku Fuu!
kyou mo hakobu yo sanso sanso
今日も運ぶよ　酸素　酸素
karadajuu no sumi kara sumi e
体中の隅から隅へ
dakedo hirokute maigo maigo
だけど広くて　迷子　迷子
tedasuke sareteru hataraku saibou
手助けされてるはたらく細胞
saa, ikou!
さあ、行こう！
hataraku zo! hataraku zo!
はたらくぞ！はたらくぞ！
mainichi mainichi shugyouchuu Ooh!
毎日毎日修行中　Ooh!
kyou mo zakkin haijo haijo
今日も雑菌　排除　排除
saikin uirusu detekoi ya!
細菌ウイルス出てこいや！
zettai nigasu na yuusou yuusou
絶対逃がすな　遊走　遊走
purofesshonaru na hataraku saibou
プロフェッショナルなはたらく細胞
saa, ikou!
さあ、行こう！
hataraku zo! hataraku zo!
はたらくぞ！はたらくぞ！
mainichi mainichi senjou
毎日毎日戦場
sanjuunanachouko no hitori
３７兆個の一人
tsugi ni aeru no wa itsu ka na?
次に会えるのはいつかな？
dareka no tame ni
誰かのために
isshou kenmei
一生懸命
anata mo watashi mo hisshi ni hataraiteru
あなたも私も必死に働いてる
minna no tame ni
みんなのために
inochigake da zo
命がけだぞ
プライド持って　健・康・第・イチ
puraido motte ken kou dai ichi
hataraku? hataraku.
はたらく？　はたらく。
hataraku? hataraku!
はたらく？　はたらく！
hataraku!!
はたらく！！